Akşam yemeği?
Evet, benden.
Ah, tabii... Nereye gidiyoruz?
Hey, sen Aika mısın?
Üzgünüm, ama babam bir şeyler çıktığı için gelemedi.
Annem de bir saat geç geleceğini söyledi.
Ve...
Bu kim?
22. Bölüm
Fuwa Aika
Anlaşıldı.
Görünüşe göre keyifli bir sohbet değildi.
G8 hükümetleri, Genesis Ağacı'nı koruma kararı aldı.
Emirlerim var.
Ağaca karşı her türlü muhalefeti veya yok etme girişimini engellemekle ilgili.
Bunu durdurmak için elimden geleni yaptım,
ama boşuna olmuş olabilir.
Sütun ortaya çıktıktan sonra işlerin değişmesini engelleyemeyeceğini düşünüyorum.
Prensesin dönüşünü bekleyemedik.
Ama en azından Exodus'un son meyvesini uçurmayı başardık.
Sütuna gönderilen araştırma gemisine sızan Kusaribe ajanlarından haber var mı?
İyi değildi.
Şimdi yapabileceğimiz tek şey Prensesin kararını beklemek.
Ama o zaten dönmedi mi?
Evet, Samon-dono şu an onunla birlikte olmalı.
Bunlar Fuwa Aika'nın son mesajları mı?
Gelecekte güvenle alabilmek için onları geçmişte buraya sakladım.
Fuwa Aika'nın Exodus'un gerçek büyücüsü olduğunu düşünmek...
Bu her zaman bir ihtimaldi.
Ama hiçbirimiz bu sonuca varacak kadar güçlü değildik.
Onlara gerçeği anlatacak mısın?
Bu benim sözümdü.
Ayrıca,
eğer söylemezsem, bunları onlara veremem.
Acaba gerçeği nasıl karşılarlar...
Sana haksız bir kin beslemezler mi?
Keşke öyle olsa...
Sana bu mektupları vermem istendi.
İçinde bir şey var gibi görünüyor.
Bir flash bellek mi?
Onları açmamamı söyledi.
Ağacı yenip tüm bunlara bir son vermeden...
Şu ana kadar sana anlattığım her şey,
Yaratılış Ağacı ve Çıkış Ağacı hakkındaki gerçekler,
aynı zamanda Fuwa Aika'nın ölümüyle ilgili.
Yani gerçekten doğru mu bu?
Evet... Hiçbir aldatma yok.
Evet...
Bu Aika'nın el yazısı, reddetmek tuhaf olurdu.
Artık her şey anlam kazandı.
Bu yeterli mi?
Yeterli.
Gerçeğe inanmayacak kadar aptal değilim.
Eğer Aika bunu doğru olduğuna inanarak yaptıysa,
onun kararını sorgulama hakkım yok.
Aika her zamanki gibi davrandı ve inançlarının peşinden gitti.
Onu takdir ediyorum.
Bu benim için son...
Daha fazlası, mantığın ötesine geçer.
Yoshino, sen ne düşünüyorsun?
Bence bu kesinlikle Aika-chan'a yakışır bir hareket,
ama bu davranışlar çok erkeksi.
Bizimle bunu konuşamayacağını düşünse bile,
neden bu kadar kararlı davrandığını merak ediyorum...
Birine kız kardeşinin erkeksi olduğunu söyleme!
Bu sadece Aika'nın haklı olduğu anlamına geliyor.
Şey, sanırım elden bir şey gelmez...
Eğer normal, dürüst ve iyi biri olsaydı, muhtemelen bu olmazdı.
Sanki Aika korkunç bir kişiliğe sahip bir tuhafmış gibi konuşuyorsun.
Çünkü korkunç bir kişiliğe sahip bir tuhafmış.
Ancak eğer öyle olmasaydı,
muhtemelen onunla hiç çıkmazdım.
Hakaze-san,
sizi zor bir duruma soktuk.
Ama yaptıklarınız için gerçekten minnettarım.
Evet, bu kesinlikle yardımcı oldu.
Sen en kötü tarafı aldın.
Ama çok da üzerine takma.
İkiniz de Aika'nın ölümünde benim sorumluluğum olduğunu düşünmüyor musunuz?
Aika, Yaratılış Ağacı yüzünden ölümü seçti,
ve eğer geçmişe gitmeseydim, belki de ölmezdi.
Genesis Prensesi olarak benim bununla hiçbir ilgim olmadığını düşünmek imkânsız.
Eğer durum buysa,
Aika'nın intikamını almak istemeseydim, sen de geçmişe gitmezdin.
Ve eğer Yoshino ile çıkmıyor olsaydı, belki de başka bir seçim yapardı.
Yani Yoshino da ben de en az onun kadar sorumluyuz.
Dinle... Aika'nın ölümü kendi sorumluluğundaydı.
Saçma şeyler düşünmeyi bırak.
Anlaşıldı.
Daha fazla bir şey söylemeyeceğim.
Tıpkı Aika'nın bana dediği gibi...
O ikisi iyi.
Aika'ya olan duyguları ve onun istediği şey olduğu için,
iyi olmaya çalışacaklar.
Bir şekilde atlattık...
Onların öz kontrolüne minnettarım.
Kontrolü kaybetmelerini istemezdim,
ama sanki habere ezilmiş gibiler.
Mahiro-kun,
daha ne kadar içine atacaksın?!
Ne?
Yanılıyorsun!
Kızgın olmalısın!
Neden bahsediyorsun?
Buna sinirlenmek hiç mantıklı değil.
Mantık mı? Mantıktan bahsetmeyi bırakır mısın?!
Hanemura-san, sakin ol—
Bir de sen varsın!
Mantıklı olsa bile...
Aika-san'ın istediği şey olsa bile...
Neden bu kadar sakin kabulleniyorsun?
Bu insan olarak doğru mu?!
Üstelik bu mantık kimin fikriydi?
Bu kadar güçlüymüş gibi davranmayı bırak!
Başkalarının ne düşündüğünü umursamayı bırak! Kız! Bağır! Ağla!
Aika-san'ın böyle aptalca bir şey yapmasına kızmalısın!
Bunun normal olduğunu kabullenmemelisin!
Tutarsız olsa bile, mantıksız olsa bile, yapman gereken bu!
İşte bu yüzden intikama odaklandın,
ilerleyemez oldun...
Henüz hiçbir şey bitmedi!
Acayip acıttı...
Ü-Üzgünüm.
Her neyse.
Aslında biraz daha iyi hissediyorum.
Peki şu anki durumu anlıyor musun?
Şu anki durum mu?
Ne yaparsak yapalım,
önce Genesis Ağacı'nı yenmek zorundayız,
yoksa ilerleyemeyiz.
O var olduğu sürece,
ne kadar ağlasak da bağırsak da hiçbir şey değişmeyecek.
Dünyanın ağacı korumaya yöneldiğinden bahsetmiyorum bile.
Yani onu yenmeye çalışırsak, dünya bize karşı gelecek.
Genesis Ağacı'nı yenebilecek tek şey senin Exodus gücün.
Yani bu savaşta ön saflarda dünyaya karşı mücadele etmek zorundasın.
Ama beni savurduğun gücü göz önüne alırsak, "yapamam" deme lüksün yok...
Ah, kahretsin...
Korkunç bir sorumluluk üstlendim...
Genesis Ağacı'nı yen.
O var olduğu sürece,
hiçbir şey başlamayacak ve hiçbir şey bitmeyecek.
Haklısın...
Henüz bitmedi.
Eğer biz bitirmezsek, hiçbir şey başlamayacak...
Hiçbir şey başlamasa bile, yine de son vermeliyiz.
Üstelik eğer yapmazsak,
Aika'nın mesajlarını göremeyeceğiz.
Bu arada, Hakaze-san,
biraz iyileştirme büyüsü kullanabilir misin?
Beni vurduğunda,
sanırım oldukça önemli bir şey kırıldı...
H-Hemen düzeltiyorum!
Yoshino!
Yirmi ülkeden yüz kruvazörden oluşan birleşik bir savaş filosu,
Sütun'un etrafında yirmi kilometrelik bir alana konuşlandırıldı.
Bu düzen, koalisyon üyelerinin Sütun'a saldırmasını engelliyor
ve dış saldırıları önlüyor.
Daha önce de dediğim gibi, Genesis Ağacı ilk ortaya çıktığında,
neredeyse tüm ülkelerin askeri gücü yok oldu.
Bu yüzden gönderebilecekleri gemi sayısı sınırlıydı.
Her neyse, Direk'in yirmi kilometre yakınına
yaklaşılmaması uyarısı yapıldı.
Direk'in.
Şu anda, yalnızca üç tane
silahsız araştırma gemisi merkezin bir kilometre yakınında.
"Not: Bir noktada, denizde bir yerde,"
"Direk gibi devasa bir ağaç ortaya çıkacak."
"Bu, Genesis Ağacı'nın kalbidir,"
"ve onu yok ederseniz, Ağaç düşecektir."
"Ayrıca, lütfen unutmayın ki,"
"ortaya çıkmasından birkaç yıl sonra medeniyet sıfırlanacak."
"Ağacı yok etme konusunda size başarılar dilerim."
Exodus'un büyücüsü Fuwa Aika'nın
bu son mesajıyla her şey netleşti.
Genesis Ağacı'nı yok etmek için,
yalnızca Direk'i hedef almamız gerekiyor!
Ancak, o kruvazörler etrafını sardığı sürece,
onu yok etmemiz zor olacak.
Dünya şu anda Genesis Ağacı'nın korunmasını öncelikli görüyor.
Bu da Exodus'un büyücüsünü bir düşman konumuna getiriyor.
Tüm ülkeler, Exodus büyücüsünü görür görmez
ya ele geçirme ya da vurma emri almış durumda.
Müdahale etseler bile,
Hanemura'nın şu anki gücünün yüz gemiyi
saniyeler içinde küle çevirebileceğine bahse girerim.
Sence kaç kişi ölebilir?
Öyle olsa bile, bu pek iyi sonuçlanmayabilir.
Ayrıca, Direk yok edildikten sonra
ne olacağını da düşünmeliyiz.
Gerçekten de, bu eylem eleştirilerin hedefi olacak,
hatta küresel bir çatışmayı tetikleyebilir.
Yani, eğer Direk'i yok edersek,
filonun güvenliğini sağlamalı,
ama bir şekilde onların müdahalesini aşmalıyız.
Ve başarsak bile,
eğer Ağacı tek darbede yok edemezsek,
Direk muhtemelen karşılık verecektir.
Filonun zarar görmesi iyi olmaz.
Eğer can kaybı yaşanırsa, dünya
Genesis Ağacı'nı koruma kararı aldıktan sonra,
Exodus tarafına yönelik eleştiriler kaçınılmaz olacak.
Zaferimizin koşulları şunlar:
Çevredeki filonun güvenliğini sağlamak,
aynı zamanda üç araştırma gemisinin de.
Savunmalarını aşmak,
ardından filoyu herhangi bir misillemeden korumak.
Sütun'u yok ederken.
Hakaze-san'a ve Kusaribe büyüsüne
güvenebilir miyiz?
Araştırmalarımıza göre, Sütun'un birkaç on kilometre çevresinde,
filonun savunduğu bölge dahil, Kusaribe büyüsünü kullanamıyoruz.
Ağacın bana bu kadar özgürlük tanıyacağını
ummuştum ama fazla iyimser davranmışım.
Ve Yaratılış Ağacı'nın korunması
kararlaştırıldığı için,
hükümetten destek bekleyemeyiz.
Yani Sütun'a müdahale edebilecek tek kişi...
Olamaz.
Koşullar ne olursa olsun, şimdi saldırıyoruz.
Yoksa dünya yok olacak.
Ne yapacağım, Mahiro-kun?
Düşmanlarla çevrili ve sadece kendine
güvenebilirsin, öyle mi?
Ne olmuş yani?
Bizim için hep böyle oldu.
Şartlar belirlendiyse,
hareketlerimiz de bellidir.
Ne yapmamız gerektiğini söyleyeyim.
Bu zar çoktan atıldı.
Bundan sonra yükü ben sırtlanırım.
Tıpkı eskisi gibi.
Dünyayı kurtaracağım!
Bu süreçte dünyayı kurtaracağım.
Doğru...
Dünyayı kurtarmak, Aika-chan'ın katilini
bulmanın yan etkisi olacaktı.
Artık intikam alacak kimse olmasa da,
hâlâ yükü sırtlanıyorsun, Mahiro.
Sonuçta manipüle ediliyorduk.
Aika tarafından.
Sadece doğru olduğunu düşündüğü için
bencilce davrandı.
Başkalarına güvenmeyen biri olduğunu söylemişti,
ve bu sonuna kadar doğru çıktı.
Evet, sanırım onu ilk gördüğümüzde de
bunu söylemişti.
Tanıştığımızdan beri arsızdı.
Ailenin zengin olduğunu duydum,
baban ünlü bir girişimciymiş.
Ama biz babasız, fakir bir aileyiz...
Kim takar bunu?
Ailemiz razıysa, bu yeterli.
Acaba her şey yolunda gider mi, Mahiro'nun kız kardeşi gibi
narin bir kız...
Bu arada, sen ne yiyorsun ki?
Fazla zayıf olduğunu düşünmüyor musun?
Kolun ne öyle? Yeşil soğan mı?
Ne kabalık!
Bir yabancının kolunu sebzeyle karşılaştırır mısın?
Aile olacak biriyle bu kadar resmi olmama gerek yok.
Resmi olmana gerek yok zaten...
Hoşlanmadığın bir şey varsa, söyle gitsin.
Böylece birbirimizin sınırlarını öğreniriz.
Öyleyse, ailenin bir parçası olacak biri olarak,
sana nasıl hitap etmeliyim?
Onii-sama?
İğrenç... Başka bir şey seç.
O zaman, Mahiro.
Bu hızlı bir yön değişikliği oldu!
Büyüklerine hep resmi hitap ettiğini mi iddia ediyorsun?
Haklısın.
Bu iyi.
Sorun ne?
Şey, sinirlenmeni bekliyordum...
Ama dediklerin doğruydu.
Oldukça tuhaf bir insansın.
Yoshino-san olduğunu söylemiştin, değil mi?
Yakın olduğunuzu anlıyorum,
ama daveti burada reddetmek daha uygun olmaz mıydı?
Ama zorla getirildim...
Onu getirdim çünkü güvenebileceğin pratik biri.
Güvenmek mi?
Başkasına güvenecek biri gibi mi görünüyorum?
Üstelik, neden Yoshino-san?
Benden daha kurnazdır,
ve akışına göre hareket etmeyi bilir.
Yoshino-san, biraz sinirlensen ya?
Şey...
Haklı olduğumu biliyor, o yüzden sinirlenemez.
Ona resmi hitap etmezsen de umursamaz.
Yeter ki sebebini anlasın.
Henüz adını duymadım.
Zaten Yoshino olduğunu söyledik...
Takigawa Yoshino.
Takigawa?
Yoshino, soyadın değil mi?
İnsanlar hep bu hataya düşüyor.
Çok özür dilerim!
İlk tanışmamızda bile sana resmi olmayan bir şekilde hitap ettim.
Ah, senin için sorun değilse, Aika-chan.
Aika-chan?
Ah, özür dilerim... Ben de resmi olmayan bir şekilde hitap ettim.
Adıma ilk kez "-chan" ekleniyor.
İkiniz de oldukça eğlenceli insanlarsınız...
Mahiro-kun'un planı hakkında ne düşünüyorsun?
Ne olmuş yani?
Nasıl yaparsak yapalım, sonunda bunun
tek seçeneğimiz olduğunu biliyordum.
Haklısın.
Asıl sorun, herkesi bunun en iyi yol olduğuna ikna edip edemeyeceğimiz.
Ama bu başkasının görevi.
Bu şekilde kayıpları en aza indirebiliriz, bu doğru.
Ancak sonrasında olabilecekleri düşünürsek...
Bunu güzelleştirmeye çalışmayı bırak.
Sütunu kayıpsız yok etsek bile,
dünya kaosa sürüklenecek ve muhtemelen savaşlar çıkacak.
Ne olursa olsun, Genesis Ağacı yok olduktan sonra zor zamanlar geçireceğiz.
Bunu biliyorsun...
Ama bunların hepsi Aika-san yüzünden...
Özür dilerim!
Aika-san'ı kötülemeye çalışmıyordum...
Doğru.
Aika bu durumu yarattı, bu bir gerçek.
Ailedeki hataların bedelini aile ödemelidir.
Yani ben, kız kardeşimin hatalarının sonuçlarını üstlenmeliyim.
Bunun sorumluluğunu senin alman mantıksız.
Ama şu an, sadece senin yapabileceğin şeyler var.
Bu yüzden sana baş eğiyorum.
Endişelenme.
Kurbanlar olsa bile, Ağacı yenmek yine de doğru olan şey.
Buna inanılan bir dünya yaratacağım.
Oldukça iddialı bir söz.
Ama garip olan şu ki, bunu yapabileceğine gerçekten inanıyorum...
Yine de, Mahiro'nun arkasında Takigawa Yoshino olmasaydı,
O kadarını söyleyebileceğinden şüpheliyim.
Aslında, Yoshino-kun orada olduğu için
ancak bu kadarını söyleyebildiğini düşünüyorum.
Yine de, sadece Takigawa Yoshino olsaydı,
bu da iyi sonuçlanmazdı.
Her şey çok tuhaf.
Hem Fuwa Mahiro hem de Takigawa Yoshino
sadece sıradan lise öğrencileriydi.
Evet.
Hatta şu anda bile, o ikisi
özel güçleri olmayan,
normal gençler.
Ciddi misin?
Ne yapabiliriz ki?
Doğrusu,
birkaç fikir atmaktan fazlasını
yapabileceğimizi sanmıyorum.
Ama eğer sen kız kardeşinin hatalarını
düzeltmekten sorumluysan,
ben de kız arkadaşımınkilerden sorumluyum.
Bayağı cesaretin varmış.
Şey, sanırım ben de burada oturup
izlemek istemiyorum...
Sana eşlik edeceğim.
Aslında, o ikisi sadece
özel bir zamanda, özel bir yerdeydiler.
Ama zorlu durumdan kaçmamayı
kendileri seçtiler.
Ve hâlâ ne yapmaları gerektiğini,
ne yapabileceklerini düşünüyor olmaları...
Bu, hem bizim için
hem de onlar için en iyisi olacak mı?
En iyisinin olması için dua edeceğim.
Gerçi kime dua etmem gerektiğini bilmiyorum...
Ama etrafımda eğlenceli insanlar olması
daha iyi olabilir.
Çünkü onlarla birlikteyken,
her trajedi bir komedi gibi görünebilir.
Selam millet! Buraya, buraya!
Sonuçta sen sadece bir kızsın.
Ne kadar aşağılayıcı!
Lütfen katlanın.
Mahiro-kun...
Sana güveniyoruz!
Elinden geleni yap.
Sana çok yakışıyor.
Bu parayla bu gece sonuna kadar gideceğiz.
23. Bölüm
Yaratılış Savaşı